アノインティング・ウォーター・リバイバル＠ロンドン、トロキシー・シアター
この体に何をした？
あっちへ行け、私に構うな！
この女性に何をした？
お前は嫌いだ、あっちへ行け
いつからいる？
黙れ！
いつからいるのか？
私はこの女が憎い！
なぜか？
これは汚れた売春婦だ、お前の知ることではない
私に構うな
お前は気に食わぬ、あっちへ行け！やめろ
ここに居たくない！
私は帰る！帰らせよ！
私に構うな
イエスの名により、解放を受けよ！
この邪悪な霊め、イエスの名により去れ！
イエスの名により、去れ！
（拍手）
（泣）
奥さん、あなたはイエスの名により自由を宣告されました
サンキュー、ジーザス！（イエスよ、ありがとうございます）
奥さん、アノインティング・ウォーター・リバイバルに、ようこそ！
では自己紹介と、人生が再建された証言をお願いします
マギー・ゲデスと申します、サウサンプトンから来ました
まずは解放されるまでの人生で経験して来た問題をお聞かせください
問題は幼少期に始まりました
私は精神・身体・情緒・性的にも虐待を受け、
全人生を通して自分自身と周りの人々を憎みながら育ちました
虐待は、私にひどい怒りと鬱をもたらし
自分では戦えないため、怒りを内に抱くしかなく、傷は深まるばかりでした
やがてドラッグに手を出し、あらゆる自傷行為を行ない
何度かは死のうとさえしました。自殺です
６人子供がいますが、私は非常に支配的で非常に怒る母親でした
自分への怒りを彼らに向けて八つ当たりしました
今仰った自死念慮や怒りの霊とは別に、日常生活で具体的に問題となっていたことなどは？
私は暗がりが絶対的にダメでした
家から暗がりに一人で出ることは決してありませんし、子供たちにも許しません
夜は一晩中テレビをつけていなければ眠れず、音も要ります
暗闇は絶対的にダメでした
つまり重篤な恐れの霊も持っておられたということですね？
この恐れが、強いていたことにどんなことがありますか？
自殺の試みや、非常に怒ることです
周りの人々と自分自身を憎むこともそうでした
健康面で経験していた問題は？
私は心臓病、肺病、糖尿などあらゆる病気に悩まされました
私たちは姉妹が人生で悩まされて来た様々な問題を伺いました
幼少期から重篤な恐れを抱いて育ち、恐れは鬱を、鬱は自殺念慮、ドラッグによる自傷を引き込み
霊・魂・体の全領域を傷つけました
ここからは、今回アノインティング・ウォーター・リバイバルに来られた経緯を伺います
問題は子供達にも及んでいましたが、
今回あなたをそこに導くに至った経緯と
アノインティング・ウォーターを受けた時に、起きたことを聞かせください
到着すると、まず驚きました
祈りのために前に出たものの、起きていることの真否をどこかで疑っていました
「”やらせ”じゃないの？」
（笑）
ごめんなさい、でもホントにそう思いました
自分の番が来ても、後に回りました
でも、ついに番が来て
「この水により、あなたに油を注ぐ」と言われ
覚えていることは、２度ほどスプレーを受け床に倒れたこと、起き上がると言われた言葉です
「おめでとう！あなたは自由です！」
「サンキュー！」と応えたものの、起きたことに自覚はなく
帰路で一緒になった同じ教会の人から
「君は怒れる雄ゴリラを思い出させてくれたよ！」
と言われても、分からなかったので「それはどうも！」と返しました
ところが先週、教会である人が言いました
「君をインターネットで見たよ」
「何それ」となりました
Youtubeだなんて、あり得ないと（笑）
リンク先を送ってくれたので見ると、私がいました
（歓声＆拍手）
全世界の前に私がいました
皆さんにお伝えしたいことは、その後の私の感じ方です
心には溢れて尽きない喜び、幸せ、充足があり、暗がりへの恐れも消えました
イエス・キリストに拍手を！
今日、彼が自分の人生にも働いておられると信じるならイエスに拍手を！
（拍手）
ではデリバランスを受けてから、ここ数週間の様子お聞かせください
全く驚きの日々です
ぐっすり眠れるようになり、暗がりへの恐れも消え
先日も、小さなライト一つで公園を通過しました（笑）
この幸せと自由がどれほどであるか、私には言い表せません
私は自由です
イエス・キリストに拍手を！
（拍手）
怒りは消え、ただ喜びと幸せがあります
私は満ち足り、人生に充足を得ました
神に栄光がありますように！この素晴らしい証言を、神に感謝します
終わりに、あなたが経験されたような自殺念慮を伴う鬱、憤怒、恐れ、悪夢などを自分の内に見、
解決を求めておられる多くの人々に対し、あなたからの助言を
今日ここにいるなら、前に来て油注がれた祈りをお受けなさい；
それは人生を永遠に変えます。私の人生は変わりました、どんな人の人生も変わります
（歓声＆拍手）
今お持ちのアノインティング・ウォーターは神がご自身を現すために媒体として用いておられるものですが
それについてあなたからの言葉をお聞かせください
これは非常に驚くべぎ貴重な水です
ぜひ前に来て、このアノインティング・ウォーターによる油注ぎをお受けなさい
イエス・キリストに栄光がありますように！もう一度イエスに拍手を！
（拍手）
イエス・キリストに栄光がありますように
もう一度事実を強調しておきます
皆さんの中には、今の証言やビデオでの様子に懐疑的な方もおられるでしょう
あの場で起きたことは聖霊の影響下よるものであり
語っていたのは悪霊であって、彼女ではありません
神の栄光を表すために、彼女は今日この場に立ち、私たちも皆その表情に変化を見ています
彼女は幸せです
さらに最善はまだ来ていないことを神に感謝します！
アーメン！（拍手）
私たちからも、あなたを励まして申し上げます
神のことばを人生の基準としてください
人生でイエスの名が崇められるよう、確認してください
そうすれば、受けた祝福は維持され、栄光から栄光へと増し加えられるでしょう。In Jesus' name
主のお力により、アーメン！